Та ні, я подумав що у мене всі пункти були побудовані з одного єдиного пошуку. АЛе тут проблема глибша і коренями
  простягаєтся в саму природу наукових текстів. Я шукав реалізацію на джаві задачі коші про температурні поля - і
  перші 2000 символів - традиційно в кожній науковій статті - це мотиваційна вода, яка показує для чого ми це робимо.
  Останні 2000 символів будуть водою з висновків. А для того щоб отримати хоч якусь корисну інформацію - ту наукову
  статтю треба буде прочитати повністю - усі сто сторінок дисертації. Або шукати якісь короткі статті а не дурні
  дисертації. В такому випадку треба мати більш гнучкий пошук. Перш за все дивитись керувати кількістю сторінок. по
  друге розміром статті, по третє дивитись як саме ми цю статтю, якщо вона дуже велика повинні читати. Ну уявімо що
  мені важливо отримати гарний аналіз і я готовий читати по 10 статей повністю, все що є скануючи вміст по 5 тисяч
  символів і робляч compact до 200 символів з 5000. І потім робити comapact нв compact і цей фінальний compact
  записувати в md файли. Також важливо записувати reference. Під час збору інформації в нас буде просто --ref. А от в
  compose ми повинні дати --ref all or --ref distinct . Коли all - то в кінці кожної секції ми записуємо список
  використаних посилань
  формат має бути гарним списком
  ### Reference:
  1 Title - URL
  2 Title - URL
  3 Title - URL

  Коли distinct - то треба зібрати їх в загальий список і не допустити повторень.


  Є ще одна доробка, дуже важлива. Це --rag project:default path:C:\MyProject\
  --rag режим повинен або доповнювати(яккшо можливо) або виключати можливість --web
  --rag повинен викликати simargl search де default в даному випадку це назва проекту а path: шлях (cwd для сімаргла).

  Тепер можна так, якщо у мене стоїть --rag і --web тоді rag має бути приіоритетним і якщо ми там надибали багато
  текстів то web можна не запускати, якшо раг нічого не знайшов тоді запускаємо web.

  Якщо у мене буде --scan 5000:200 то це означає що ми готові брати будь яку кількість вхідного тексту але система має
  робити compact до 200 симовлів для кожної порції з 5000символів і складати їх в якийсь текстовий файл, а потім
  остаточну відповідь писати тільки з оцього компактного файла - без початкових джерел.

  Якщо у мене --fix top:2000 - то це так як зараз. Вирізамо перші 2000 символів. Ще можна доьавити mid:1000 last:1000
  - відповідно вирізаємо ще дві порції тексту.